Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs
There's no way
គ្មានផ្លូវទេ
We'll leave that up to you.
យើងនឹងទុករឿងនោះចំពោះអ្នក។
No, not based on grades.
ទេមិនមែនផ្អែកលើថ្នាក់ទេ។
Give it to students who can't afford to pay for school lunch.
ផ្តល់ឱ្យសិស្សដែលមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលា។
To the students who really need it.
ដល់និស្សិតដែលពិតជាត្រូវការវា។
My gosh. I had no idea Sun-oh was so thoughtful.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាស៊ុនអូពិតជាគិតដូច្នេះទេ។
It must be because his father is a great person. He learned from him.
វាត្រូវតែពីព្រោះឪពុករបស់គាត់គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។ គាត់បានរៀនពីគាត់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Shall we take a picture?
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
Come here, Sun-oh.
សូមមកទីនេះស៊ុនអូ។
-Come this way. -Come on. Let's take a picture.
-មក​តាមផ្លូវ​នេះ។ -ឆាប់​ឡើង។ តោះមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
Sun-oh, smile a little.
ស៊ុនញញឹមបន្តិច។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Here, why don't you hold this?
នៅទីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់នេះ?
-My gosh! -Oh no.
- មីចូស! -អូ​ទេ។
-Are you okay?
-អូ​ទេ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Which foot is it?
តើជើងមួយណា?
Oh no.
អូ​ទេ។
Hey, Sun-oh.
ហេស៊ុន - អូ។
NURSE'S OFFICE
ការិយាល័យ NURSE
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Jojo.
ចូវ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came to meet our teacher…
ខ្ញុំបានមកជួបគ្រូរបស់យើង…
What about Hye-yeong?
ចុះហេហេ - យ៉ង?
Is he doing well?
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
He's doing well.
គាត់ធ្វើបានល្អ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you
តើអ្នក
doing well?
ធ្វើ​បាន​ល្អ?
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
I wonder if this is it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះឬអត់។
Chon Duk-gu…
ឆុនឌុកហ្គូ…
Chon Duk-gu.
ឆុនឌុក - ហ្គ។
Yes, here it is.
បាទ / ចាសនៅទីនេះ។
STUDENT RECORD
កំណត់ត្រាសិស្ស
But why do you want his address?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានអាស័យដ្ឋានរបស់គាត់?
I need to ask him something.
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់អ្វីមួយ។
Jojo. Didn't you know?
ចូវ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Duk-gu…
ឌុកហ្គូ…
What do you mean? Chon Duk-gu's dead?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ឆុនឌុកហ្គីបានស្លាប់ហើយ?
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Should I come to you? I'll come right now.
តើខ្ញុំគួរមករកអ្នកទេ? ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I just…
ខ្ញុំ​ទើប…
I just hate myself, that's why.
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងនោះហើយជាមូលហេតុ។
What do you mean, you hate yourself?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកស្អប់ខ្លួនឯង?
When I heard that Duk-gu was dead,
នៅពេលខ្ញុំ that ថាឌុកហ្គូបានស្លាប់ហើយ។
I was afraid of the fact that I may be unable to
ខ្ញុំខ្លាចការពិតដែលថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបាន
get rid of the shield.
កម្ចាត់ខែល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I got some nice pictures.
ខ្ញុំមានរូបភាពស្អាតៗខ្លះៗ។
The donation was made under Sun-oh's name.
អំណោយនេះត្រូវបានធ្វើឡើងក្រោមឈ្មោះរបស់ស៊ុនអូ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
"Hwang Jae-cheol's son, Hwang Sun-oh, donates scholarship funds
“ កូនប្រុសរបស់ Hwang Jae-cheol ឈ្មោះ Hwang Sun-oh បរិច្ចាគថវិកាអាហារូបករណ៍
to his high school."
ដល់វិទ្យាល័យរបស់គាត់។
That's what it'll say.
នោះហើយជាអ្វីដែលវានឹងនិយាយ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
She came to look for someone named Chon Duk-gu.
នាងបានមករកមើលមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះឆុនឌុក - ហ្គ។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Chon Duk-gu?
ឆុនឌុក - ហ្គ?
Figures.
តួលេខ។
You don't remember anyone but her and Hye-yeong.
អ្នកមិនចាំនរណាម្នាក់ក្រៅពីនាងនិងហេយយុង។
She just came to ask for her classmate's contact information.
នាងទើបតែមកសុំព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់មិត្តរួមថ្នាក់។
I guess she needs him or something.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការគាត់ឬរបស់អ្វីមួយ។
-For what? -Hey.
-ដើម្បីអ្វី? - ហ៊ី។
She's Hye-yeong's girlfriend. Why do you care?
នាងជាសង្សាររបស់ហេហេយុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
What you must do now
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
is think about how to pass that audition.
គឺត្រូវគិតអំពីវិធីដើម្បីឆ្លងកាត់ការប្រលងនោះ។
Although you'll probably fail.
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាបរាជ័យ។
At least pretend to read the script and practice.
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតដើម្បីអានស្គ្រីបនិងការអនុវត្ត។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
IAM PENITENTIARY TO KIM GYEONG-HUI
សាមគ្គី IAM ចំពោះគីមជីយុង - ហ៊ី
Don't apologize.
កុំសុំទោស។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Still, Dad was a good person, right?
តែប៉ាជាមនុស្សល្អមែនទេ?
COURT OF LAW
ច្បាប់នៃច្បាប់
You must be Lee Gang-rae's son.
អ្នកត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់ Lee Gang-rae ។
I'm Kim Gyeong-hui's son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសគីមជុងហួយ។
We received a notice that he has a parole review coming up.
យើងបានទទួលសេចក្តីជូនដំណឹងថាគាត់មានការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការដោះលែង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I guess you didn't know your father was here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
That's correct.
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
NAME: LEE GANG-RAE CRIME: MURDER
ឈ្មោះ៖ លីលីហ្គាង - រ៉ាយៈម៉ាន់ឌឺ
Please call us if there's anything else you'd like to disucss.
សូមទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បដិសេធ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Would you like to meet him?
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ?
I'll think about it and get back to you.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Actually, I believed
តាមពិតខ្ញុំជឿ
that I could be freed from this shield at some point.
ខ្ញុំអាចរួចផុតពីខែលនេះនៅពេលណាមួយ។
That one day, I'd be able to put it down.
ថ្ងៃមួយខ្ញុំអាចដាក់វាចុះ។
IAM PENITENTIARY
ឥឡូវព្រហ្មទណ្ឌ
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Oh, you're pretty slow.
អូអ្នកយឺតណាស់។
I finally get to see your face.
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What?
អ្វី?
Look at this piece of junk.
រកមើលបំណែកឥតបានការនេះ។
It's not junk.
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
-It may seem like junk, but-- -What?
- វាមើលទៅដូចជាឥតបានការប៉ុន្តែ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Gosh! -Hey.
-Gosh! - ហេ។
See? It is a piece of junk.
ឃើញទេ? វាគឺជាបំណែកមួយ។
Jojo. Wait for me!
ចូវ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Don't follow me. It's embarrassing.
កុំតាមខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Wait for me, Jojo!
ចាំខ្ញុំចូវ!
Have you ever been on a plane at night?
តើអ្នកធ្លាប់ជិះយន្តហោះនៅពេលយប់ទេ?
No.
ទេ
You?
អ្នក?
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I haven't.
ខ្ញុំមិនមាន។
I wonder how the world looks from up there.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពិភពលោកមើលពីទីនោះ។
It's probably all black, right?
វាប្រហែលជាខ្មៅទាំងអស់មែនទេ?
We'll probably look like the night sky from above.
យើងប្រហែលជាមើលទៅដូចជាមេឃពេលយប់ពីខាងលើ។
The city lights may look like stars.
ពន្លឺទីក្រុងអាចមើលទៅដូចជាផ្កាយ។
What?
អ្វី?
Should we look together next time?
តើយើងគួរមើលជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
At what?
អ្វី​ដែល?
The night sky.
មេឃពេលយប់។
Let's look down together from that plane.
សូមក្រឡេកមើលចុះពីយន្តហោះនោះ។
Let's see whether or not the city lights look like stars.
ចាំមើលថាតើពន្លឺទីក្រុងមើលទៅដូចផ្កាយដែរឬទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
What?
អ្វី?
It's a down payment. We should go before it wilts.
វាជាការទូទាត់ធ្លាក់ចុះ។ យើងគួរតែទៅមុនពេលដែលវារអាក់រអួល។
Sure.
ប្រាកដ។
Damn it. He failed again.
បំផ្លាញវា។ គាត់បានបរាជ័យម្តងទៀត។
Why does he bother with acting then? My gosh.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានការសម្ដែងនៅពេលនោះ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Explain to your father so he doesn't get upset, okay?
ពន្យល់ដល់ឪពុកអ្នកដូច្នេះគាត់មិនតូចចិត្តទេមែនទេ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I'll make sure he practices hard.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់អនុវត្តយ៉ាងលំបាក។
Are you upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
Sun-oh!
ស៊ុនអូ!
Hey! Sun-oh! Hey!
ហេ! ស៊ុនអូ! ហេ!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Sun-oh, what happened to your audition?
ស៊ុនអូតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នក?
This side seems okay.
ផ្នែកនេះហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Don't eat it.
កុំបរិភោគវា។
Does it taste good?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
No.
ទេ
Should I go
តើខ្ញុំគួរទៅ
to the event tomorrow too?
ទៅព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែកដែរទេ?
Really?
ពិតឬ?
But the event will be full of reporters.
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងពោពេញទៅដោយអ្នកយកព័ត៌មាន។
Really? What's gotten into you?
ពិតឬ? តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
How can someone change so drastically?
តើមនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
They say people only change when…
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរតែនៅពេល ...
You're not sick, are you?
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
I don't want you to be sick.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺទេ។
Hye-yeong, is it nice to be working?
ហេយ - តើវាល្អទេដែលត្រូវធ្វើការ?
Well…
ល្អ…
I'm not sure yet.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
Maybe it will be once I get paid.
ប្រហែលជាវានឹងត្រូវបាននៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។
Have you met the CTO?
តើអ្នកបានជួប CTO ហើយឬនៅ?
Brian Chon?
Brian Chon?
I haven't met him yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបគាត់នៅឡើយទេ។
I heard he doesn't like meeting people.
ខ្ញុំ heard គាត់មិនចូលចិត្តជួបមនុស្សទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
We're here already.
យើងនៅទីនេះហើយ។
That weirdo hasn't been back, has he?
ថាចំលែកមិនបានត្រលប់មកវិញទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Even if he does, I'll…
ទោះបីជាគាត់ធ្វើ, ខ្ញុំនឹង…
You remember, right?
អ្នកចាំទេមែនទេ?
Bye.
លាហើយ។
Okay. Good night.
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
Jojo!
ចូវ!
I'm going to
ខ្ញុំ​នឹង
keep liking you!
រក្សាការចូលចិត្តអ្នក!
But you don't have to.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
You don't have to feel pressured.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនោះទេ។
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
I'm the artist of The Ringing World. I've called you before.
ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈនៃពិភពរោទ៍។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពីមុន។
I stopped by and left a note.
ខ្ញុំបានឈប់ហើយទុកកំណត់ត្រាមួយ។
Do you even read these?
តើអ្នកអានទាំងនេះទេ?
Please give me a call.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
What time is the Badge Club press conference tomorrow?
តើសន្និសីទកាសែតក្លឹបផ្លាកសញ្ញានៅថ្ងៃស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's from 4 to 6 p.m.
ចាប់ពីម៉ោង ៤ ដល់ ៦ ល្ងាច
What do I have before then?
តើខ្ញុំមានអ្វីខ្លះមុនពេលនោះ?
There's a shareholders' meeting until 4 p.m.
មានការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនរហូតដល់ម៉ោង ៤ ល្ងាច
I'd like to meet the developer.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
I heard you co-developed Love Alarm.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបានបង្កើតការជូនដំណឹងស្នេហារោទិ៍។
-Please help me. -Answer me, will you?
- សូមជួយខ្ញុំផង។ - សួរខ្ញុំតើអ្នកនឹងទេ?
-Check your emails. -If you can't mail me, call me.
- ពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្ញើរមកខ្ញុំទេសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
-Read them! -You fraud!
- អានពួកគេ! - អ្នកបន្លំ!
What an ass.
តើអ្វីទៅជាលា។
Please read my emails. I wrote to you so many times.
សូមអានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានសរសេរទៅអ្នកជាច្រើនដង។
This won't work either.
វាក៏មិនដំណើរការដែរ។
Please read them. Why won't you read them?
សូមអាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានវា?
I wrote so many already.
ខ្ញុំបានសរសេរច្រើនរួចទៅហើយ។
Please read them.
សូមអាន។
I KNOW I'M PESTERING YOU, BUT
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនាំអ្នក, ប៉ុន្តែ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
IT'S GROWN UNBEARABLY LARGE
វាជាការរីកចម្រើនដ៏ធំ
Gosh.
ហ្គូស។
Jojo posted something again.
ចូវបានប្រកាសអ្វីមួយទៀត។
But she said she didn't want to become famous.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
She's a total attention seeker.
នាងជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់សរុប។
Are you making a comeback?
តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
What's with the shield? I'm scared that something might happen again.
តើមានខែលការពារអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត។
There's no need to be. She's just looking for attention.
មិនចាំបាច់ទេ។ នាងកំពុងស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
You're a moron if you fell for it.
អ្នកគឺជាមនុស្សមួហ្មងប្រសិនបើអ្នកដួល។
The 23 people thing was a coincidence. It's not a prophecy.
រឿងមនុស្សទាំង ២៣ នាក់គឺជារឿងចៃដន្យ។ វាមិនមែនជាទំនាយទេ។
It isn't a prophecy?
វាមិនមែនជាទំនាយទេឬ?
You don't know anything, so stop running your mouths.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះបញ្ឈប់ការរត់ចេញពីមាត់របស់អ្នក។
Jojo!
ចូវ!
I'm going to
ខ្ញុំ​នឹង
keep liking you!
រក្សាការចូលចិត្តអ្នក!
But you don't have to.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You don't have to feel pressured.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនោះទេ។
Oh, my back. Why does it hurt so much?
អូ! ខ្នងខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំង?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Gosh, darn it.
ហ្គូស, ចឹង។
People are meant to sleep on beds.
មនុស្សត្រូវបានគេចង់ដេកនៅលើគ្រែ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Hey, Jojo.
ហេចាជូ។
When did you come in?
តើអ្នកបានចូលមកនៅពេលណា?
You saw me and tried to scare me, didn't you?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំមែនទេ?
My back's in so much pain right now.
ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
Hey!
ហេ!
Are you ignoring me?
តើអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
Damn it. She always ignores me.
បំផ្លាញវា។ នាងតែងតែព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ។
This is so comfortable.
នេះពិតជាស្រួលណាស់។
YEOLRIM HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ YEOLRIM HIGH
Jeez, I thought she was Mom.
ចៃខ្ញុំគិតថានាងជាម៉ាក់។
What?
អ្វី?
Mon-sun.
ព្រះអាទិត្យ​របស់​ខ្ញុំ។
-Jojo. -Yes?
-Jojo ។ - បាទ?
Do you want to live with me?
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Move in with me. Please?
ផ្លាស់ទីទៅជាមួយខ្ញុំ។ សូម?
I'll be good to you. Please?
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។ សូម?
Hello, this is Brian Chon.
សួស្តីនេះគឺជាលោក Brian Chon ។
Are you meeting Brian Chon?
តើអ្នកកំពុងជួប Brian Chon ទេ?
You're the artist of The Ringing World, right?
អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈនៃ The Ringing World មែនទេ?
I'll wait for you in the Love Alarm office.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅការិយាល័យស្នេហារោទិ៍។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Today's technology really is impressive. Take a look.
បច្ចេកវិទ្យានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ សូមមើល។
No matter how advanced medical technology is,
មិនថាបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្ត្រជឿនលឿនយ៉ាងណាក៏ដោយ
you can't move your eyes, nose, and mouth.
អ្នកមិនអាចធ្វើចលនាភ្នែកច្រមុះនិងមាត់របស់អ្នកបានទេ។
You can check whether or not it's him using these proportions.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើគាត់ឬអត់ដែលប្រើសមាមាត្រទាំងនេះ។
But why are you comparing them? Didn't Chon Duk-gu already--
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រៀបធៀបពួកគេ? មិនបានឆុនឌុកហ្គូរួចហើយ -
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I can't believe it, that's why.
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេនោះហើយជាមូលហេតុ។
It is kind of strange.
វាជាប្រភេទចម្លែក។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You said he created the app because he liked your cousin.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានបង្កើតកម្មវិធីពីព្រោះគាត់ចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Brian Chon also said he made Love Alarm because of a crush.
លោក Brian Chon ក៏បាននិយាយផងដែរថាគាត់បានបង្កើតកម្មវិធី Love Alarm ដោយសារតែការប៉ះទង្គិច។
LOVE ALARM WAS CREATED FOR A CRUSH I HAD
សេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំបានជួប
As I expected.
ដូចខ្ញុំរំពឹងទុក។
What?
អ្វី?
I'd believe you if you told me they were brothers.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេគឺជាបងប្អូន។
How did he change this much?
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
He was cute to begin with.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ចាប់ផ្តើមជាមួយ។
But why did he reply all of a sudden?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្លើយតបភ្លាមៗ?
He ignored you all this time when you asked him to meet.
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកគ្រប់ពេលនៅពេលអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ជួប។
I'll find out once I meet him.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
Why are you in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You still haven't learned anything. I said not to come back here.
អ្នកនៅតែមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
-Get out now! Now! -Mom!
- ចេញឥឡូវនេះ! ឥឡូវ​នេះ! ម៉ែ!
What happened at the station? Did you get your money back?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅស្ថានីយ៍? តើអ្នកបានទទួលប្រាក់របស់អ្នកមកវិញទេ?
Mom, what do I do now?
ម៉ាក់តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What? Why? What now?
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
He said he was a founding developer of Love Alarm, but he won't call me.
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកបង្កើតស្ថាបត្យកម្មនៃសេចក្តីជូនដំណឹងសំឡេងរោទិ៍ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនហៅខ្ញុំទេ។
"Founding developer"? What are you saying?
"ស្ថាបនិកអ្នកអភិវឌ្ឍន៍"? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I got an email address in exchange for dropping the charges.
ខ្ញុំទទួលបានអាសយដ្ឋានអ៊ីម៉ែលជាថ្នូរនឹងការទម្លាក់ថ្លៃសេវា។
Okay.
យល់ព្រម។
-But he's not writing me back. -You dropped…
- តែគាត់មិនសរសេរមកខ្ញុំវិញទេ។ - អ្នកបានធ្លាក់ចុះ…
Hey. What about the money?
ហេ។ ចុះលុយវិញ?
Should I just drop dead somewhere?
តើខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅកន្លែងណា?
Did you get the money or not?
តើអ្នកបានទទួលលុយរឺអត់?
Is that all that matters to you?
តើរឿងទាំងអស់នោះសំខាន់ចំពោះអ្នកទេ?
You didn't get it.
អ្នកមិនបានទទួលវាទេ។
Gosh, you moron!
ហ្គូសអ្នកម៉រុន!
That brat. What's wrong with her?
នោះ។ តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I'm so stressed out.
ខ្ញុំធុញថប់ណាស់។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
I'm so annoyed. Seriously.
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Welcome to BJ Gul-mi's awesome shopping mall,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្សារទំនើបដ៏អស្ចារ្យរបស់ BJ Gul-mi
Love Mi.
ស្រឡាញ់មី។
I have lots of pretty clothes to show you today.
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗជាច្រើនដើម្បីបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
So please look forward to it.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើល។
CDG HAS ENTERED THE CHAT
ក្រុមហ៊ុន CDG បានបញ្ចូលការជជែក
Well…
ល្អ…
Just a minute, please.
សូមបន្តិច។
I'm off.
ខ្ញុំទៅហើយ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
-Bye. -Call me.
-លាហើយ។ -ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Jojo.
ចូវ។
There's no other shield like this in the entire world.
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលមិនមានខែលការពារដូចនេះទេ។
YOUR HEART IS SAFE NOW
បេះដូងរបស់អ្នកឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាពហើយ
You can't tell anyone about this.
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
There's a chance
មានឱកាស
I could get rid of the shield.
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់ខែល។
I can finally put everything back into place.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅកន្លែងដើមវិញ។
Hye-yeong, did you sleep well?
ហេហេ - តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
I'm starting work late today.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
Want to meet up for a bit at night?
ចង់ជួបគ្នាពេលយប់ទេ?
Tonight?
យប់នេះ?
Why? Is today a bad day?
ហេតុអ្វី? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអាក្រក់មែនទេ?
You must be tired from working.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការងារ។
Yes. Sorry. I think so.
ត្រូវហើយ។ សុំទោស។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Then stay at home and rest up. I'll call you.
បន្ទាប់មកនៅផ្ទះនិងសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
STRAIGHT FROM THE FARM SWEET FRUITS
ទទួលបានផ្លែពីផ្លែត្រសក់ផ្អែម
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
The number you have dialed is currently out of reach.
លេខដែលអ្នកបានចុចបច្ចុប្បន្នមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
You will be directed to voicemail after the beep.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Let's go around the back.
តោះទៅខាងក្រោយ។
I LEFT STRAWBERRIES AT YOUR DOOR. ENJOY!
ខ្ញុំទុកវាចោលនៅជិតទ្វាររបស់អ្នក។ សប្បាយ!
Over here!
នៅទីនេះ!
No, over here!
ទេនៅទីនេះ!
LOVE ALARM 2.0 100-DAY ANNIVERSARY
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសេចក្តីស្នេហា ២.០ ១០០ ថ្ងៃនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
There they come.
នៅទីនោះពួកគេមក។
Look over here, please.
សូមក្រឡេកមើលត្រង់នេះ។
-Ms. Lee. -Over here.
- ស។ លី។ - នៅទីនេះ។
-Mr. Hwang Sun-oh. Over here. -Sun-oh.
-លោក។ ហាំងស៊ុនអូ។ នៅទីនេះ។ -Sun-oh ។
I had a really good dream last night.
ខ្ញុំមានសុបិន្តល្អណាស់កាលពីយប់មិញ។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Look this way.
រកមើលវិធីនេះ។
If it comes true.
ប្រសិនបើវាក្លាយជាការពិត។
Please come this way.
សូមមកតាមវិធីនេះ។
Yuk-jo, please give your interview first.
យូ - ចូសូមផ្តល់បទសម្ភាសន៍របស់អ្នកជាមុន។
Once the reporter comes,
នៅពេលអ្នកយកព័ត៌មានមក
you can talk about what's changed since the 2.0 update.
អ្នកអាចនិយាយអំពីអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព ២.០ ។
What's changed?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
How many showed up as people who love you, for example.
ឧទាហរណ៍តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលបានបង្ហាញខ្លួនជាមនុស្សដែលស្រឡាញ់អ្នក។
Things people may want to know.
រឿងដែលមនុស្សប្រហែលជាចង់ដឹង។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
PEOPLE WHO WILL LOVE YOU KIM JOJO
មនុស្សដែលនឹងស្រឡាញ់អ្នកគឹមជី
Make yourself comfortable in the VIP room until the event starts.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាពនៅក្នុងបន្ទប់ VIP រហូតដល់ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Kim Jojo?
គីមចូវ?
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
why you wanted to meet me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
When I was in high school, a developer gave me a gift.
នៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ម្នាក់បាន ឲ្យ អំណោយដល់ខ្ញុំ។
I was told it was the only one in the entire world,
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល
and that I might need it.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការវា។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
The shield?
របាំង​ការពារ?
Duk-gu.
ឌុក - ហ្គូ។
You're Duk-gu, aren't you?
អ្នកគឺឌុក - ហ្គមែនទេ?
Anyway, what about the shield?
ទោះយ៉ាងណាចុះខែល?
I want to get rid of it.
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់វា។
You wanted to hide your feelings while seeing how others felt.
អ្នកចង់លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកពេលអ្នកឃើញអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
That's why you chose to install it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសតំឡើងវា។
So why would you get rid of it now?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកម្ចាត់វាឥឡូវនេះ?
Not letting people know your feelings puts you in a position of power.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនៃអំណាច។
I have to
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
get rid of the shield.
កម្ចាត់ខែល។
Is that why you posted that on The Ringing World?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបង្ហោះនៅលើ The Ringing World?
You should stop now.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
You can't get rid of it anyway
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចកំចាត់វាបានទេ
since Duk-gu's gone.
ចាប់តាំងពី Duk-gu បានបាត់។
Then who are you?
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
I was told that the developer could get rid of it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អាចកម្ចាត់វាបាន។
Are you really…
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ…
the developer?
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍?
Whether or not I'm the developer, whether or not I'm Duk-gu,
ថាតើខ្ញុំជាអ្នកអភិវឌ្ឍទោះបីខ្ញុំមិនមែនឌុកហ្គីក៏ដោយ
I can't get rid of the shield.
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ខែលបានទេ។
I'll get off here.
ខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនេះ។
As long as the shield is there,
ដរាបណាខែលនៅទីនោះ
there's no way I can be sure of my feelings.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Does this mean I can never be honest for the rest of my life?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
What was that about a shield?
តើមានអ្វីអំពីខែល?
What is a shield?
ខែលជាអ្វី?
Explain.
ពន្យល់។
My Love Alarm didn't ring because of that shield.
សំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ខ្ញុំមិនរោទ៍ដោយសារតែខែលនោះទេ។
Is that it?
តើវាឬ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Why do you need to apologize?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសុំទោស?
Does Hye-yeong know?
តើហេហេ - យ៉ុងដឹងទេ?
Inmate 3308, you have a visitor.
អ្នកទោស ៣៣០៨ អ្នកមានអ្នកទស្សនា។
So you're Hye-yeong.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាហេហេយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Do I look a lot like Dad?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចឪពុកដែរឬទេ?
If you want to know what your father was like, look in the mirror.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងថាឪពុកអ្នកមានសភាពបែបណាសូមមើលក្នុងកញ្ចក់។
Maybe…
ប្រហែល…
That's why…
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល…
That's why I thought Dad may be a good person.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាប៉ាអាចជាមនុស្សល្អ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
that I may be a good person,
ថាខ្ញុំអាចជាមនុស្សល្អ
Jojo.
ចូវ។
BASED ON LOVE ALARM BY CHON KYE YOUNG
ផ្អែកទៅលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយចាន់ខេយ៉ង់យ៉ង់
(DAUM WEBTOON)
(DAUM WEBTOON)
Subtitle translation by: Jeong Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងលី